Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/kedit.po
Languages: ja, ko

source: Show &Tool Bar
ja: ツールバーを表示 (&T)
ko: 툴 바 보이기(&T)

source: Hide &Tool Bar
ja: ツールバーを隠す (&T)
ko: 툴 바 감추기(&T)

source: Show &Status Bar
ja: ステータスバーを表示 (&S)
ko: 상태 바 보이기(&S)

source: Hide &Status Bar
ja: ステータスバーを隠す (&S)
ko: 상태 바 감추기(&S)

source: Select All
ja: 全て選択
ko: 모두 선택

source: Font...
ja: フォントの選択...

source: Ne&w...
ja: 新規...(&w)
ko: 새 문서(&w)...

source: Open Recen&t...
ja: 最近使ったファイルを開く...(&T)
ko: 최근 문서 열기(&w)...

source: Open &URL...
ja: URLを開く...(&U)
ko: URL 열기...(&U)

source: Save to U&RL...
ja: 場所に保存...(&R)
ko: URL 저장(&R)...

source: &Mail...
ja: メール...(&M)
ko: 전자우편...(&M)

source: New &Window
ja: 新しいウィンドウ(&W)
ko: 새 윈도우(&W)

source: &Select All
ja: すべて選択(&S)
ko: 모두 선택(&S)

source: &Insert File
ja: ファイルを挿入(&I)
ko: 파일 삽입(&I)

source: Insert &Date
ja: 日付を挿入(&D)
ko: 날짜 삽입(&D)

source: &Find...
ja: 検索...(&F)
ko: 찾기...(&F)

source: Find &Again
ja: 再び検索 (&A)
ko: 다시 찾기(&A)

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 바꾸기(&R)

source: Spellcheck...
ja: スペルチェック...

source: &Goto Line...
ja: 指定した行へ飛ぶ...(&G)
ko: 줄로 가기...(&G)

source: &Font...
ja: フォント...(&F)

source: &Colors
ja: 色(&C)

source: KEdit &Options...
ja: KEdit オプション...(&O)
ko: KEdit 옵션...(&O)

source: Auto &Indent
ja: 自動的に字下げ (&I)
ko: 자동 들여쓰기(&I)

source: &Tool Bar
ja: ツールバー (&T)
ko: 툴 바(&T)

source: &Status Bar
ja: ステータスバー (&S)
ko: 상태 바(&S)

source: Save Options
ja: オプションをセーブ
ko: 옵션 저장

source: New Document
ja: 新しいドキュメント
ko: 새 문서

source: Open Document
ja: ドキュメントを開く
ko: 문서 열기

source: Save Document
ja: ドキュメントをセーブ
ko: 문서 저장

source: Print Document
ja: ドキュメントを印刷
ko: 문서 인쇄

source: Mail Document
ja: メールドキュメント
ko: 편지 보내기

source: Done
ja: 完了

source: Open Location:
ja: 場所を開く:
ko: 위치 열기:

source: Save to Location:
ja: 場所に保存:
ko: 위치 저장:

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: This Document has been modified. Would you like to save it?
ja: このドキュメントは変更されています。 セーブしますか？
ko: 문서가 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: Could not save the file. Exit anyways?
ja: ファイルをセーブできませんでした。 終了してしまっていいですか？
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 그래도 끝내시겠습니까?

source: There are windows with modified content open. If you exit now, you will loose those changes Quit anyways?
ja: すでに手の加えられた文章を表示しているウィンドウがあります。 終了してしまうと、それらの変更を失ってしまうことになります。 それでも終了しますか？
ko: 내용이 변경된 윈도우가 있읍니다. 종료하신다면, 변경된 내용을 잃게 됩니다. 그래도 종료하시겠습니까?

source: The current document has been modified. Continue anyways ?
ja: 現在のドキュメントは変更されています。 それでも続けますか？
ko: 문서가 변경되었습니다. 계속하시겠습니까 ?

source: Wrote: %s
ja: 書き込み: %s
ko: 쓰기: %s

source: No changes need to be saved
ja: セーブの必要な変更はありません
ko: 저장할만한 변경사항이 없음

source: Saved as: %s
ja: 以下にセーブ: %s
ko: 다른이름으로 저장: %s

source: Could not pipe the contentsof this Document into: %s
ja: このドキュメントの内容を以下にパイプできませんでした: %s

source: Auto Indent Mode: On
ja: 自動字下げモード: On
ko: 자동 들여쓰기 모드: 켬

source: Auto Indent Mode: Off
ja: 自動字下げモード: Off
ko: 자동 들여쓰기 모드: 끔

source: Line: %d Col: %d
ja: 縦: %d 横: %d
ko: 줄: %d 열: %d

source: KEdit Options
ja: KEdit オプション
ko: KEdit 옵션

source: The current document has been modified. Would you like to save the changes before printing this Document?
ja: 現在のドキュメントには変更が加えられています。 このドキュメントを印刷する前にセーブしますか？
ko: 문서가 변경되었습니다. 문서를 인쇄하기 전에 변경된 사항을 저장하시겠습니까?

source: Could not save the file. Print anyways?
ja: セーブできませんでした。 それでも印刷しますか？
ko: 파일을 저장할 수 없습니다 그래도 인쇄하시겠습니까?

source: Printing: %s Untitled (Selection)
ja: 印刷中: %s タイトルなし (選択)
ko: 인쇄중: %s 이름없음 (선택)

source: Printing: %s Untitled
ja: 印刷中: %s タイトルなし
ko: 인쇄중: %s 이름없음

source: Printing: %s
ja: 印刷中: %s
ko: 인쇄중: %s

source: Printing: %s %s (Selection)
ja: 印刷中: %s %s (選択)
ko: 인쇄중: %s %s (선택)

source: Saving ...
ja: 保存中 ...
ko: 저장 중...

source: Loading ...
ja: 読み込み中 ...
ko: 불러오는 중...

source: KEdit is already waiting for an internet job to finish Please wait until has finished Alternatively stop the running one.
ja: KEdit はすでにインターネット上での 作業が終了するのを待っています。 それが終了するまで待つか、 終らせてしまってください。
ko: KEdit가 이미 인터넷 작업이 끝나기를 기다리고 있습니다. 작업이 끝날때까지 기다리거나 실행중인 작업을 종료하십시오.

source: Could not start or find KFM
ja: KFMを起動もしくは見付けられません
ko: KFM을 시작 또는 찾을 수 없읍니다

source: Malformed URL %s
ja: URLとして不適切 %s
ko: 형식에 맞지 않는 URL %s

source: Loading '%s'
ja: '%s'を読み込み中
ko: '%s'(을)를 불러오고 있습니다

source: Calling KFM
ja: KFMを呼んでいます
ko: KFM 부르기

source: Starting Job
ja: ジョブを始めています

source: Connected
ja: 接続しました
ko: 연결되었습니다

source: Waiting...
ja: 待機中...
ko: 기다려주십시오...

source: Finished '%s'
ja: 完了 '%s'
ko: '%s' 완료

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 윈도우

source: New Window Created
ja: 新しいウィンドウが開かれました
ko: 새 윈도우가 열림

source: Load Command Done
ja: コマンドの読み込み終了
ko: 불러오기 명령 수행 완료

source: Can not create: %s
ja: 以下を作れません: %s
ko: 생성할 수 없음: %s

source: Spellchecker Options
ja: スペルチェッカーオプション

source: The specified File does not exist
ja: 指定されたファイルはありません

source: Sorry:
ja: すみません

source: You have specificated a directory
ja: ディレクトリが指定されました

source: You do not have read permission to this file.
ja: このファイルを読む許可が与えられていません

source: An Error occured while trying to open this Document
ja: この文書を開くときにエラーが発生しました

source: Warning:
ja: 警告:

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
ja: 現在の文書は変更されています. 保存しますか？

source: Could not save the document. Open a new document anyways?
ja: この文書を保存できませんでした それでも新しい文書を開きますか？

source: Could not save the document. Create a new document anyways?
ja: この文書を保存できませんでした それでも新しい文書を作成しますか？

source: Could not save the document
ja: ドキュメントを保存できませんでした

source: A Document with this Name exists already Do you want to overwrite it ?
ja: その名前の文書はすでにあります。 上書きしますか？

source: You do not have write permission to this file.
ja: あなたにはこのファイルに対する書き込み権限がありません。

source: Find
ja: 検索

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ja: 文書の末尾です。 先頭から続けますか？

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ja: 文書の先頭です。 末尾から続けますか？

source: Case Sensitive
ja: 大小文字を区別

source: Find Backwards
ja: 後ろ向き検索

source: Find:
ja: 検索:

source: Replace with:
ja: 次と置換:

source: Replace All
ja: 全てを置換

source: Goto Line
ja: 行に飛ぶ

source: Go
ja: 実行

source: Print Dialog
ja: プリントダイアログ
ko: 인쇄 대화창

source: Print directly using lpr
ja: 印刷には lpr を用いる
ko: lpr 사용

source: Print using Command:
ja: 印刷には他のコマンドを用いる:
ko: 인쇄 명령:

source: Print Selection
ja: 選択領域を印刷
ko: 프린터 선택

source: Set Fill-Column at:
ja: １行の文字数:

source: Backup Copies
ja: バックアップを取る

source: Mail Command:
ja: メール送信コマンド:
ko: 전자우편 명령:

source: You must enter an integer.
ja: 整数を入力して下さい。
ko: 완전한 주소를 넣으셔야 합니다.

source: Mail Document to:
ja: メールドキュメントの送信先
ko: 전자우편 받을 사람:

source: Subject:
ja: サブジェクト:
ko: 제목:

source: Mail
ja: メール
ko: 전자우편

source: You must specify a Recipient
ja: 受取人を指定してください
ko: 전자우편 받을 사람을 명시해야 합니다
